Claro! O texto na imagem é um currículo de uma pessoa chamada Lucas Roberto. O currículo está dividido em várias seções, incluindo:

1. **Formação Acadêmica**: 
   - Curso de Análise e Desenvolvimento de Sistemas 
   - Conclusão do Ensino Médio em 2023

2. **Habilidades Técnicas**:
   - Python (básico a intermediário)
   - Java (básico)
   - Angular - HTML e CSS (básico)
   - Banco de Dados - MySQL (básico a intermediário)

3. **Cursos**: 
   - CS50X - Introduction to Computer Science (edX e Harvard University)
   - GFT START #6 - Lógica de Programação (DIO)
   - Introdução a SQL (Udemy)
   - Todos com conclusão prevista para 2024

4. **Habilidades Sociais**:
   - Foco
   - Determinação
   - Boa comunicação
   - Criatividade
   - Empatia
   - Capacidade de resolução de problemas
   - Facilidade de socialização

5. **Idiomas**: 
   - Português (Brasil) nativo
   - Inglês nível avançado/fluente

Além disso, a imagem contém informações de contato e links para perfis em redes sociais profissionais.

Se precisar de mais alguma coisa ou quiser ajuda com algo específico, é só falar!